اللى جمعنا حب له معنى منه مش ممكن  حد يمنعنا
اللى بقى بينا حلم هيعيننا أوله الدنيا  آخرته الجنة
واهي كلها ايام  وتضمنا الايام يجمعنا بعد الحب بيت مبني ع الاسلام
يلا استعدي خلاص .. وزودي الاخلاص
ايام يا اغلي الناس .. وتتحقق الاحلام
اللى جمعنا حب له معنى منه مش ممكن  حد يمنعنا
اللى بقى بينا حلم هيعيننا أوله الدنيا  آخرته الجنة
اجمل لحظة عيشتها .. في الدنيا دي كلها
اني اخترتك منها .. وانك وافقتي عليا
وبقيتي ليا انا .. يا هادية يا حنينة
لو عيشنا مليون سنة .. انا ليكي وانتي ليا
واهي كلها ايام  وتضمنا الايام يجمعنا بعد الحب بيت مبني ع الاسلام
يلا استعدي خلاص .. وزودي الاخلاص
ايام يا اغلي الناس .. وتتحقق الاحلام
اللى جمعنا حب له معنى منه مش ممكن  حد يمنعنا
اللى بقى بينا حلم هيعيننا أوله الدنيا  آخرته الجنة